एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पिता,
उसके पास गवाह और सबूत दोनों हैं।
आप महामहिम के समक्ष अपना बचाव कैसे करेंगे ?
बेकार चीज।
जब समय आएगा,
मैं सारी जानकारी महामहिम को दूंगा।
और आपको उत्तराधिकारी के पद से वंचित कर दिया जाएगा।
पिता,
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है।
तुम बिल्कुल भी बोल नहीं पा रहे थे।
आप क्या कर रहे हो?
जब मैं छोटा था तब से
तुम मुझे बेवकूफ कहते आए हो।
उन्होंने कहा कि मैं उत्तराधिकारी बनने के योग्य नहीं हूं।
आपने मुझे काफी सजा दे दी है।
इस बार,
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
सुरक्षा कैसे करें
राजकुमार दुआन के निवास की शान और समृद्धि ।
देखना।
वह अब और नहीं कर सकता
महामहिम के समक्ष किसी भी बात से इनकार न करें।
इंतज़ार।
नहीं।
आप शेन परिवार के मामले को पलटने का मार्ग प्रशस्त कर रहे हैं ।
मुझे मत बताओ
तुम हो...
जिओ हुइजिन, ध्यान से सुनो।
आप अपने पिता से
पूरा कबूलनामा लिखवाएंगे।
यह बताते हुए कि उसने विनाश की साजिश कैसे रची।
शेन परिवार।
अन्यथा, मैं सुनिश्चित करूँगा
कि राजकुमार दुआन का पूरा निवास स्थान
उन्हें अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 18=
(मैं बहुत करीब था,)
(लेकिन किस्मत ने मुझे जीतने नहीं दिया!)
आपको तो सब कुछ पता है, है ना?
प्रिंस डुआन के अपराध
यह लौह अयस्क की तस्करी से कहीं आगे तक जाता है।
अगर वह कबूल नहीं करेगा,
मैं उससे कबूल करवा लूंगा।
अगर कोई उसका न्याय नहीं करेगा,
मैं करूँगा।
क्या उसने अपना अपराध स्वीकार किया?
वह करेगा।
(शेन परिवार के मामले की फाइलें
पूरी तरह से राजकुमार दुआन द्वारा संभाली गईं।)
बिल्कुल शून्य से निर्मित।
वह सबसे सच्चाई छिपाने की कोशिश कर रहा है।
वाकई, यह बहुत ही शानदार है।
वे ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि उन्हें अपराधबोध होता है।
आप मुझे फॉलो कर रहे हैं
क्योंकि आपको डर है कि मैं कोई गलती कर दूंगा?
मुझे डर है कि आप थक जाएंगे।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
(खुशी कभी खत्म नहीं होती)
(पिता।)
(माँ।)
(किस्मत ने मुझे निराश नहीं किया।)
(मैंने जो भी प्रयास किया)
(भुगतान किया गया।)
(आज,)
(मैं प्रिंस डुआन से कबूलनामा ले लूंगा।)
(अगर मैं असफल हो जाऊं,)
(मैं सिर ले लूंगा)
(राजकुमार डुआन और उनके पुत्र, यानी मैं)
( शेन परिवार के दर्जनों सदस्यों के जीवन को समर्पित एक भेंट के रूप में ।)
याद,
यह तो बुरा हुआ!
मैं अभी बाजार से लौटा हूँ।
उन्होंने कहा कि जिओ हुइजिन
प्रिंस डुआन के निवास पर लौट आए।
(ऐसा कैसे हो सकता है?)
(क्यों?)
(मैंने बस कर ही दिया था।)
(बस एक कदम दूर।)
आदेश द्वारा
महामहिम के,
(शाही आदेश)
"प्रिंस डुआन के बेटे, जिओ हुइजिन,"
उन्होंने महान निष्ठा और धार्मिकता दिखाई।
प्रिंस डुआन के गबन की रिपोर्ट करके
और चुराई हुई चांदी लौटा देना।
मुझे बेहद खुशी है।
(शाही आदेश)
जिओ हुइजिन
उन्हें यह उपाधि विरासत में मिलेगी और उन्हें
राजस्व के वामपंथी उप मंत्री के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
बस इतना ही।"
मैं महाराज को धन्यवाद देता हूँ।
आपकी असीम कृपा के लिए।
इकबालिया बयान तैयार है।
कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
मैं एक बेहतर राजकुमार डुआन बनूंगा
आप पहले से कहीं अधिक बेहतर थे।
ज़ियाओ परिवार केवल
और ऊपर उठो, और अधिक शक्तिशाली बनो
पहले से कहीं ज्यादा।
गार्ड्स!
मेरे पिताजी की मदद करो!
बधाई हो,
राजकुमार दुआन।
आपके गाइड के साथ,
शाही रक्षकों को
दस मिलियन टैल्स चांदी और मिली।
पूर्व राजकुमार डुआन द्वारा छिपाया गया।
महाराज प्रसन्न हैं।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
नपुंसक।
महामहिम की दृष्टि में,
प्रिंस डुआन का निवास स्थान
हमेशा से ऐसा ही रहा है।
(पिता।)
(माँ।)
(न्याय कहाँ है?)
(क्या ये पूरे शेन परिवार का जीवन है ?)
(सिर्फ एक बुलबुला)
(शक्ति के अधीन)
(किसी राजकुमार का?)
♪इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
♪इसे कैसे याद रखना चाहिए?♪
विदाई कैसे देनी चाहिए?
♪काश एक ख्याल
हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪एक विचार
हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
जब मैं बच्चा था और परेशान हो जाता था,
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
मेरी बहन
मुझे अक्सर एक बाल कविता सुनाया करती थी।
छोटी मछली।
तैरते रहो, तैरते रहो।
चारों मौसमों में तैरें।
डरने की कोई जरूरत नहीं है।
छोटी मछली।
तैरते रहो, तैरते रहो।
समय में तैरते हुए,
और आपको आजादी मिल जाती है।
♪धर्म के युवा दिनों में♪
छोटी मछली।
तैरते रहो, तैरते रहो।
दर्द से पार पाओ।
पीछे मुड़कर मत देखो।
♪इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
शी यान,
क्या आप कर सकते हैं
खुद को चोट पहुँचाना बंद करो?
नहीं।
मैं इस दर्द के हर पल को याद रखना चाहता हूँ ।
मैं उन बदमाशों के चेहरे उकेरना चाहता हूँ।
मेरे मन में।
मैं शांति स्थापित नहीं कर सकता
मेरे दुख के साथ
और मेरी नफरत।
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
भले ही इसका मतलब खुद को नष्ट करना हो,
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
मैं उन्हें नीचे खींच लाऊंगा
मेरे साथ।
♪धर्म के युवा दिनों में♪
♪हम हँसे और हमने अपना वादा किया♪
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
अगर आप किसी से नफरत करते हैं,
मान लीजिए कि मैं वह व्यक्ति हूँ।
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
♪इसे कैसे याद रखना चाहिए?♪
विदाई कैसे देनी चाहिए?
♪काश एक ख्याल
हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪एक विचार
हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
क्यों?
मैंने बस कर ही दिया था,
लेकिन भाग्य ने मुझे जीतने नहीं दिया।
क्या पद और शक्ति का अर्थ यह है कि
आप हर चीज को नियंत्रित कर सकते हैं?
क्या रुतबा और सत्ता आपको निर्दोष लोगों की जान लेने का अधिकार देते हैं ?
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा!
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
यदि मैं अपना सब कुछ देने के बाद भी न्याय नहीं पा सकता ,
फिर मैं उन्हें अपने साथ नीचे खींच लूंगा।
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
मैंने जिओ हुइजिन को नशीला पदार्थ दिया।
अगर तुम उसे मारना चाहते हो, तो अभी मार दो।
और शेन परिवार का बदला लेंगे।
उनकी हत्या की खबर
कल तक शाही दरबार में हलचल मच जाएगी ।
न्यायिक समीक्षा न्यायालय
उनकी मौत की जांच की जाएगी।
लोगों के बीच अफवाहें फैलेंगी।
लेकिन कोई नहीं सोचेगा
वह मरने लायक ही था।
(एपिसोड समाप्त)
पेई यू,
तूफान आ रहा है।
शेन चांगनिंग अभी भी जीवित हैं।
शी यान शेन चांगनिंग हैं।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪